Stai fermo, bastardo!
Sei in arresto per omicidio.
Hai diritto a un avvocato.
Hai il diritto di tacere.
- Tutto ciò che dirai può essere e sarà…
- Lasciatemi!
Per favore, salvate
la mia mamma, il mio papà
e il mio fratellino.
Ehi, datti una mossa.
Tutto a posto?
Detective Jo, la vittima ha deposto?
Sì, tutto a posto.
Perché quei vestiti insanguinati?
Ci sono dei giornalisti qui fuori.
Non abbassare la guardia.
Sì, signore.
Ascolta.
Tra poco ti porterò in ospedale.
Per ora resta seduto qui, va bene?
Ok.
Detective Jo!
Occhio al bambino! Ha una pistola!
No, Lee Do! Non farlo!
Non fare niente.
Lee Do.
- Ehi.
- Lee Do!
Guardami, ok?
Sparami.
Zitto, bastardo!
Cosa ti frena?
Lee Do!
Sparami.
…allo studentato Yeongseong.
A tutte le unità in zona,
intervento immediato!
Ripeto. Sparatoria
allo studentato Yeongseong.
A tutte le unità in zona…
- Cosa succede?
- Aiuto.
Agente Kim! Aspetta.
- Dov'è l'aggressore?
- Dentro.
Andiamo.
Avanti.
Almeno…
la fine della mia vita andrà bene.
Ehi, tu!
Getta l'arma e mani in alto.
Salve.
Non muoverti.
Sapete, in realtà le armi sono
incredibilmente facili da usare.
Molto utili.
Getta l'arma e mani in alto!
So che le pistole dei poliziotti
hanno sempre il primo colpo a salve.
Cosa?
Fuori!
Fuori! Subito!
Non salvate nessuno.
Questi bastardi sono feccia.
Agente ferito.
TOMORROW KARAOKE
Entrate solo armati.
Il sospettato è armato di mitragliatrice.
- Ehi!
- Stai bene?
- Sì.
- Quelli all'interno?
Hanno troppa paura per uscire.
Venite fuori, bastardi!
- Aspettate qui.
- Cosa?
- Credete che non vi troverò?
- Agente Lee!
Non avreste dovuto ignorarmi.
Non sarebbe successo
se tutti rispettassero le regole.
Mi avete provocato voi.
PIANTINA DI EVACUAZIONE
Chiedevo cose troppo difficili? Eh?
Di non toccare il cibo altrui
e di parlare a voce bassa
nelle aree comuni.
È così difficile?
Non fatevi illusioni.
Qui non c'è spazio per farsene.
La vostra vita è uno schifo, come la mia.
Vi risparmio la fatica di vivere
uccidendovi tutti.
Vedrete, vi troverò tutti,
fino all'ultimo.
Ti ho trovato.
Ti prego, non uccidermi!
Ascoltatemi bene.
L'aggressore ha un M4.
Ha caricato e sparato tre colpi.
Ne restano 27.
Ora ne restano 24.
Lo distraggo, così consuma munizioni.
Salvate i superstiti.
Agente Lee, cosa vuole fare?
Non tema per me.
Salviamone quanti più possibile.
Ma che diavolo…
Maledizione.
Maledizione!
Venite fuori.
Di qua.
Bastardi! Vi avevo detto
di non salvare nessuno!
Via! Muoversi!
Perché hai…
Grazie.
- Serve gestione del traffico.
- Niente foto!
- Unità di supporto, intervenite.
- Ricevuto.
Capo Yoon! Quaggiù!
Capo Yoon!
Capo Yoon! Una dichiarazione!
Le telecamere?
Il computer coi file è stato distrutto,
e non possiamo recuperarli.
E i testimoni?
Ora non sono in grado di parlare.
Ci vorrà tempo.
Roba da impazzire.
- Controllate queste etichette?
- Sì, un attimo.
Controllate anche la stanza 308?
Finite qui.
Sì, signore.
Anch'io mi sono preparato
per l'esame di polizia in uno studentato.
Avevo una stanza simile
e stavo per andare fuori di testa.
I letti degli studentati
sono di compensato al giorno d'oggi?
No, non può essere.
È un letto, non una bara.
Agente Lee!
Agente Jang.
Ha mai visto una cosa simile?
Capo! Qui abbiamo trovato altre armi.
Cosa?
Sono già state registrate,
guardatele anche voi.
Sono tutti fucili automatici.
Chiami l'esercito
e faccia mandare un esperto.
Sì, signore.
Sbrighiamoci a chiamali e…
Ehi! Ho detto di chiamare un esperto.
L'agente Lee è stato molto tempo
nell'esercito prima di entrare in polizia.
Allora ci dica cosa sa di queste armi
mentre aspettiamo l'esperto.
Ma cosa pensa di fare?
Se non è sicuro, ne resti fuori.
No, signore.
Mi lasci spiegare.
Ora vi spiego tutto.
Questo è l'XM177E2, un fucile molto usato
dal SOG americano in Vietnam.
Questo è l'AK-47,
un fucile d'assalto da 7,62 mm,
prodotto principalmente
nell'ex Unione Sovietica.
E questo è l'MP5,
un mitra tedesco introdotto nel 1964,
arma iconica delle forze antiterrorismo
in tutto il mondo.
Per finire, questo è l'MK18 MOD1,
il fucile standard
nelle operazioni speciali negli USA,
un M4 modernizzato,
molto usato là dalle Forze Speciali.
Sta dicendo che armi di guerre passate
e di conflitti oltreoceano
sono comparse in Corea?
E, tra tutti i posti possibili,
in uno studentato?
Sì, signore.
C'è un problema più grave.
Ricorda le decine di proiettili rinvenuti?
Intendi quelli nascosti
nel tetto di quella casa?
Sì.
Stanno indagando. Perché?
I proiettili trovati là
e le armi su questo tavolo…
sono compatibili.
Secondo me,
questi due casi sembrano collegati.
Sentite.
A quanto pare, è qualcosa di grosso.
Che non ne parli nessuno,
specie i giornalisti.
- Sì, signore.
- Sì.
Sistemate tutto.
Cavolo, che fame.
Cazzo, quando esce?
Buone, vero?
La violenta sparatoria nello studentato…
Cazzo. Guarda qua, Jeong-man.
…ha scioccato l'opinione pubblica.
STRAGE ALLO STUDENTATO
È stato arrestato il sospettato, Yu,
ospite dello studentato…
Siamo negli Stati Uniti o cosa?
Cazzo, cosa succede in Corea?
Non mi piace.
- Cos'è?
- Il solito drammatico.
Merda.
- Ha sparato alla gente.
- Cazzo, che casino.
- Vai dentro a vedere cosa succede.
- Sì, signore.
Stai su, bastardo!
Lasciatemi, cazzo!
Lasciatemi andare, stronzi!
Stai fermo!
Yong-gu, figlio di puttana!
Yong-gu, quel bastardo del cazzo.
Ehi, Gong!
Seok-ho, figlio di puttana!
Seok-ho, stronzo del cazzo!
Risparmiami, figlio di puttana! Ti prego!
Parliamone.
Andiamo dentro a bere qualcosa e…
Che peccato.
Ho smesso di bere proprio oggi.
Voglio vivere a lungo.
- Seok-ho.
- L'ho chiesto gentilmente.
Potevi evitarlo rinunciando all'attività.
Parliamone! Va bene?
Stronzo di merda!
Lasciatemi, stronzi!
Cazzo.
Ottimo lavoro, ragazzi.
- Andate a riposare.
- Sì.
- Yong-gu.
- Sì, signore.
Una volta definite le quote,
cederò l'attività.
Sì, signore.
- Me ne vado. Prendetevi cura di lui.
- Sì.
Brutto stronzo! Figlio di puttana!
Gong, traditore del cazzo!
Bastardo! Lasciatemi, teste di cazzo!
Bastardi!
I guanti. Prepariamoci.
Jeong-man!
- Dai, andiamo.
- Andiamo.
Andiamo.
- Salve.
Al tre. Uno, due, tre.
- Che seccatura.
- Ehi, sguatteri.
Ripulite tutto bene.
È successo un bel casino oggi, eh?
Cazzo, allora datevi una mossa.
Voi fate con calma
e poi dite a noi di sbrigarci.
Non fare storie.
Sguatteri del cazzo.
Non guardarmi così, stronzo.
Siete impazziti? Chi li ha ordinati?
Siamo forse in un ristorante cinese?
- Era la condizione per collaborare.
- C'è il capitano. Fateli sparire.
Scusi, signore.
Ehi.
Allora?
Dove hai preso l'arma?
L'arma?
Parlerò.
Ma fate venire qui quel tizio.
Ci si rivede.
Perché ha voluto vedermi?
Allora ero fuori di testa
e non me ne sono reso conto.
Ma quando mi ha afferrato la faccia
e mi ha sbattuto contro il muro,
ho pensato…
"Questo è uno tosto.
Non è come questi disperati
dello studentato".
Cosa?
Ma che diavolo sta dicendo?
Se ha domande, chieda pure. Le dirò tutto.
Dai, alza il volume.
- Da dove arriva l'arma?
- È arrivata per corriere.
Chi l'ha mandata?
Non lo so.
Quel bastardo dice solo stronzate.
Perché un estraneo
dovrebbe mandare un pacco per corriere
con all'interno proprio un'arma?
Non so davvero.
Forse perché la desideravo tanto.
Quello non è in cura?
Beh, non lo so.
Sig. Yu.
Non è ora di scherzare.
Sa una cosa, agente?
Io dico solo la verità.
Aveva già maneggiato armi?
Bersaglio lontano, vicino, medio.
Nell'esercito.
Anche le armi nascoste sotto il letto
sono arrivate per corriere?
È questa la cosa strana.
Avevo specificato
che mi serviva solo una pistola decente.
Chissà perché me ne hanno mandate
così tante.
Se ci penso, mi risale l'incazzatura.
Sig. Yu.
Sa quante persone
sono morte per colpa sua?
Se prova rimorso per quello che ha fatto,
risponda sinceramente alle mie domande.
"Rimorso"?
Pensa che quei bastardi lo provassero
per come mi trattavano?
Non avevano rispetto
per le leggi, le regole e il buon senso.
Che si fottano.
Nessun motivo
giustifica l'uccidere qualcuno.
Non può dire così!
Come la polizia cattura
e arresta i criminali,
io ho eliminato quella feccia.
Grazie a me, molti non soffriranno.
Eliminando solo 20 stronzi,
innumerevoli persone saranno al sicuro.
Quindi perché mi dice così?
Non ho fatto niente di diverso
da quello che hai fatto tu.
Ho fatto come te.
La considera la stessa cosa?
Perché non lo ammette?
Se dimostrerò
di essere una persona onesta,
lo ammetterà?
Ci sono altre armi.
Cosa intende dire?
Ci sono altre persone armate.
Come lo sa?
Cosa fa?
Perché l'ho visto.
Ha visto cosa?
Persone che vogliono armi.
E chi sono queste persone?
Lo chieda ai funzionari pubblici
pagati con le tasse.
Quel bastardo fa il finto tonto
solo per fregarci.
Avendo pregressi psichiatrici,
si gioca la carta
dell'infermità mentale temporanea.
Dovremmo indagare.
- Per evitare episodi più gravi.
- Cosa?
Ehi, come può essere…
Un'arma mandata per corriere?
Non crederai davvero
a quello che ha detto quel bastardo?
Se l'ha ricevuta per corriere,
l'avrà anche pagata.
Ma ha solo 530.000 won sul conto.
Transazioni pulite,
niente carta di credito. Pensaci.
Chi manderebbe armi così costose
a uno come lui, gratis?
È quello che va capito.
Chi c'è dietro, e perché.
- Perché l'hai fatto?
- Qual era il movente?
Una dichiarazione!
Capitano Joo. Ho solo una domanda.
- Ho da fare.
- Più tardi.
Sono armi, vero? Ce ne sono altre, vero?
È un'indagine in corso.
Non posso commentare.
Andiamo, non faccia così!
C'erano altre armi là. Ne sono sicuro.
Di contrabbando? Autoprodotte?
Che aspetto hanno?
Su, andiamo!
Farò un articolo su questa foto.
Lei è un giornalista, cavolo.
Scriva articoli basati sui fatti,
non su fantasie. Lo faccia e vedrà.
Lei non mi dà i fatti
e sarò costretto a inventarmi qualcosa!
Capitano!
Caspita.
Bontà divina.
Oggi, il riso è cotto alla perfezione.
Le previsioni davano pioggia ieri,
per questo ero preoccupata,
ma alla fine splendeva un bel sole.
Non ho avuto affatto freddo.
Mangia mentre sono fuori, figliolo.
Farò del mio meglio anche oggi.
ASCOLTATE MIO FIGLIO MORTO!
Si è sparsa la voce che nella casa
è morto qualcuno e nessuno la vuole.
- Sono furiosa. Roba da impazzire!
- Capisco.
Cosa cercate lì dentro? Santo cielo.
Dobbiamo solo controllare una cosa.
Non è venuto nessuno in visita
o a portare dei pacchi, giusto?
Che genere di pacchi?
Non ho mai visto
dei suoi famigliari o amici.
La ringrazio.
Agente Lee.
Cosa sta guardando?
Lo studentato, laggiù.
Pensa ci siano altre armi
come ha detto l'aggressore?
Io spero che siano solo
i vaneggiamenti di un pazzo.
Lo spero anch'io.
Non deve esserci spazio per le armi
nella nostra quotidianità.
Cazzo, queste fanno tutte schifo.
Ehi, non una di queste può essere venduta.
Tu le compreresti?
Ehi.
Queste foto ti eccitano?
Sai fare solo foto di merda come queste?
- C'è Yeong-dong.
- Sta arrivando.
Il cazzone sta morendo.
Non respira! Sbrigati!
- Forza, sbrigati!
- Corri!
- Sbrigati!
- Morirà.
- Ehi! Corri! Sbrigati!
- Corri! Veloce!
- Veloce!
- Corri!
Corri più veloce! Forza!
Cosa fai?
Mi dispiace.
Siamo a una mostra di maiali?
Ecco qua, pane e sigarette.
Prendi.
Alzati.
Ehi, merdaccia.
Ti ho detto di crearmi dieci account,
ma non l'hai ancora fatto.
Seong-jun, mi dispiace.
Vado a farteli subito.
Farò in fretta.
Vi darò tregua quando avrò questa.
Certo, capisco.
Farò del mio meglio. Mi impegnerò.
Farò del mio meglio.
Andiamo.
- Cazzo, che sfigato.
- Cavolo.
Impegnati o andiamo
al ristorante di tua madre.
Puzzi di rancio.
- Cazzo, che puzza.
- Animo, dai.
- Brutto sfigato.
- Andiamo a spassarcela.
Buona fortuna, cazzone.
Mi dispiace, Gyu-jin.
La prossima volta sarò più veloce.
Pulisciti il sangue.
Grazie.
Che figli di puttana.
Non fare niente.
O ti picchieranno di nuovo.
Che soffocante.
Che soffocante, cazzo.
È lui, vero?
Si vergogna troppo per mostrare la faccia.
Hai ragione.
Perché uno come lui
deve abitare proprio qui? Che sfortuna!
Veramente.
Puttane del cazzo.
Ehi, dammi due stecche di Marlboro Red.
Può mostrarmi il viso e un documento?
Cavolo. Senti, bella.
Ti sembro un ragazzino?
No, non direi proprio.
Allora dammi quelle cazzo di sigarette.
Ho fatto qualcosa di male?
Sono solo venuto a fare la spesa.
Perché cazzo mi guardate
come se fossi uno scarafaggio?
Come vorrei ucciderli tutti.
Ma che cazzo!
Perché cazzo bloccate il passaggio
alla casa degli altri?
Se ordinate dei pacchi,
portateveli dentro subito!
Come cazzo si chiama questo bastardo?
Park Kyeong-ja.
PARK KYEONG-JA
Abita qui la sig.ra Park Kyeong-ja?
Mia madre torna presto.
- Prego.
- Grazie.
L'aiuto a portare dentro i pacchi?
No, non importa. Entri pure.
Ma che cazzo…
È un'arma.
L'hanno mandata davvero?
Quei bastardi sono fuori di testa.
Insomma, mi hanno mandato un K1 e un K2.
Ci siamo. Forza!
Ehi, scendete da lì.
- Così va bene.
- Ottimo.
Jeong-man!
Jeong-man. Gu Jeong-man!
Ti prego, risparmiami, Jeong-man.
Smettila di chiamarmi per nome.
Non è niente di personale.
Sono solo affari.
Sì, so che sei bravo nel tuo lavoro.
Sei uno sveglio, vero?
Con la testa che hai, bello,
ti accontenti di fare
da sguattero a Gong Seok-ho?
Gong Seok-ho ti ha promesso l'attività
se mi fai fuori, vero?
Ma la cederà a Yong-gu.
Non la darà a te.
Non la darà mai a te!
Sig. Kim.
Le sue parole mi hanno offeso.
Va sepolto. Veloci!
- Sì!
- Muoversi.
Finiamo prima dell'alba. Su!
Ci conosciamo da dieci anni!
Le farò una bella cerimonia commemorativa.
Risparmiami
e ti darò informazioni preziose.
- Chi dice così non ha niente di valido.
- Jeong-man!
Ti aiuterò a prendere il comando
dell'organizzazione, Jeong-man!
Jeong-man, puoi avere un'arma!
Puoi avere un'arma, bastardo.
Jeong-man!
Dai, Jeong-man.
Seppelliamolo prima dell'alba e basta.
Siamo tutti fottuti
se Gong scopre che Kim è ancora vivo.
Jeong-man, fidati di me.
Ti farò avere qualsiasi cosa.
Un'arma? Dici sul serio?
Perché perdiamo tempo?
Dai, pensateci.
- Magari una pistola?
- Sì.
Come prendi il comando con una pistola?
Gong ha tanti sopra di lui.
No, non una sola. Un centinaio.
Anche di più. Ci sono un'infinità di armi.
Bastardo, ci consideri degli idioti?
Un attimo.
Dai.
- Com'è che ti chiami?
- Volevo rispondere.
- Sì, signore.
- Novità?
Maledizione.
Stavo per chiamarla.
Abbiamo appena finito.
- Signore.
- Sì?
Mi ha fatto la promessa
che dopo questo lavoro…
Quale promessa?
Ah, quello? Ora ho da fare.
Ne riparleremo quando tornate.
Gong non ti ha risposto, vero?
Non la cederà a te.
Porca troia.
Jeong-man!
Lo pesta come un cane.
Che aspettate? Al lavoro.
- Seppelliamolo.
- Sì.
Veloci, al lavoro. Qui si congela, cavolo.
- Dai, veloci.
- Sì.
Merda. Accidenti a te, figlio di puttana.
Cosa vuoi?
Parla l'ufficiale supervisore.
Dove si trova?
Vaffanculo. Mi controlli 24 ore al giorno.
Sai già dove mi trovo.
Esatto.
Perché si trova in un luogo inusuale?
Perché è salito su quel monte?
Sono uscito a prendere una boccata d'aria
perché voi mi state soffocando.
Ehi.
Voglio chiederti una cosa.
Da dove mi stai monitorando?
Dimmelo. Dove ti nascondi?
Non posso rivelare questa informazione.
"Non posso rivelare questa informazione"?
Con te ho chiuso, stronzo.
ATTENZIONE
ZONA DI OPERAZIONI MILITARI
VIETATO L'ACCESSO
VIETATO FOTOGRAFARE
Via libera ai tiratori pronti. Fuoco!
A quanto pare, ci so ancora fare.
Caricate!
Via libera ai tiratori pronti. Fuoco!
L'ammiro, agente Lee.
- Avevo chiesto un rapporto sulle armi…
- Eccolo.
- Do.
- Sì?
Hai richiesto tu
un resoconto doganale? Tieni.
Sì. Mi assilla un pensiero
e volevo verificare.
È bello vederti lavorare sodo,
ma lasciamo fare ai detective.
Non dovremmo immischiarci.
Lo so. Farò come dice.
Mi fido di te.
- Grazie.
- Figurati.
AUTORIZZAZIONI DOGANALI
ARMI DA FUOCO
Come mai non rispondevi al telefono?
E perché arrivi così tardi?
Ci è voluto più del previsto
per ripulire tutto.
Avresti dovuto chiamarmi prima, bastardo.
Ecco la foto del sig. Kim.
Oh, che bella foto che gli hai fatto!
Chi l'avrebbe mai detto che avevi
anche un altro grande talento, Jeong-man?
Tieni.
Datti una mossa.
Porca troia.
- Ehi, Jeong-man.
- Sì?
- Questo è un bel posto, vero?
- Sì, signore.
Allora,
saremo io e i miei uomini
a gestire questo posto d'ora in poi?
Di che diavolo parli?
Sarà Yong-gu a gestirlo.
- Scusi?
- Stai scherzando?
Fidati di me. È un'informazione vera.
Non ci credo.
Cazzo.
CHIUSO A CHIAVE
Perché?
L'ultima volta mi ha promesso
che avremmo gestito una delle attività.
Dai, Jeong-man.
Guardati intorno.
Questo posto vi si addice?
Ma…
i miei uomini hanno lavorato sodo per lei.
Abbiamo ucciso e sepolto persone,
come ci hai ordinato di fare.
- Abbiamo ripulito e…
- Maledizione!
Stringi. Arriva al sodo.
Ci consenta di vivere
come persone normali.
"Persone"?
Cosa siete stati finora?
Non eravamo solo
i suoi cagnacci ubbidienti?
Cosa?
"Cagnacci"?
Cazzo, perché sei così duro?
Così mi fai sentire una merda.
Va bene, stronzo.
Avrai la tua parte quando sarà il momento.
Sii paziente.
D'accordo?
A proposito,
conosce i nomi dei miei uomini?
Ce ne sono altri
che dovrei conoscere oltre al tuo?
Eppure tutti lavorano sodo per lei,
e le sarei grato
se almeno li chiamasse per nome.
Va bene. Ehi.
Prendi questi, portali fuori a mangiare
e vai a lavarti in un bagno pubblico.
Puzzi, brutto bastardo.
Grazie, signore.
Ehi, butta via questo quando esci.
Non voglio che mi tormenti
il fantasma di Kim.
- Imbecille.
- Che male!
- L'ho tolto.
- Dai, cazzo.
- Mi hai fatto male!
- Che bastardo…
PRESIDENTE KIM DEOK-HYEON
Eccolo!
È uscito!
Jeong-man, questo posto è nostro?
Jeong-man, cos'è questo?
Sembri sconvolto.
D'ora in poi,
sarà Yong-gu a gestirlo.
Cazzo!
Gong Seok-ho, sei uno stronzo!
- Perché?
- U-tae.
- Cos'hai trovato dentro?
- C'è un magazzino.
Ma è chiuso a chiave.
Kim sapeva che sarebbe morto, cazzo.
Ci ha detto stronzate per fotterci?
- Chang-ju.
- Sì?
Andate allo studentato di cui parlano
a vedere se c'è qualcosa.
U-tae, tu con me.
- Cavolo.
- Dai, andiamo.
Ragazzi.
Prendete questi. Andate a lavarvi
e a mangiare qualcosa di buono.
Mi dispiace che sia andata così.
Jeong-man, che ti prende?
- Non fa niente.
- Jeong-man!
- Ehi!
- Forza.
Ehi, che ti prende? Che c'è?
Sul serio, cosa ti è successo? Jeong-man.
- Sai dov'è l'auto del sig. Kim, vero?
- Perché?
Andiamo a vedere.
Cazzone, prendi il documento di tua madre
e vieni subito qui.
- Buon appetito.
- Ci porta un'omelette?
Certo. Un'omelette, per favore!
RISTORANTE DAESEONG
Figliolo!
Cosa ti preoccupa, Gyu-jin?
Avanti. A me puoi dirlo.
Potrei avere 50.000 won?
Vuoi 50.000 won?
Perché all'improvviso ti servono soldi?
È successo qualcosa?
No, non succede niente.
Solo così.
Ti servono subito?
Sì, mi servirebbero.
Scusa.
Cielo, di cosa ti scusi?
Ho da fare, prendili dal mio portafoglio.
DOCUMENTO DI RESIDENZA
HONG SEO-JEONG
Grazie, signora!
Buona giornata!
- Mamma, io vado.
- Va bene, a dopo.
Ehi, è arrivato il cazzone!
Ehi, cazzone!
L'hai portato?
Cosa fai?
Cazzone, sei un figlio di puttana.
- Vuoi morire?
- Beh, in realtà…
Cazzo, mi credi stupido?
- Non potevo prenderle il documento…
- Rubale il portafoglio, scemo.
Mi dispiace tanto…
Dai il suo documento
a uno strozzino, vero?
Il fatto è che mia madre lavora tanto.
Farò foto più piccanti.
Che diavolo me ne frega
se tua madre lavora tanto?
Beh…
Dovrebbe fregarmene qualcosa?
No.
Riproviamoci.
Mi porti il documento entro domani?
Sì o no?
Sì o no, stronzo del cazzo?
Mi dispiace.
Brutto figlio di puttana. Cazzo.
Ehi, pestatelo di brutto.
Brutto sfigato.
Dove sono le chiavi dell'auto?
- Ha detto di guardare le ruote.
- Cercale.
Ehi, le chiavi…
Trovate!
Apri.
Spostati.
Che diavolo! Porco cazzo.
Jeong-man.
Questa storia non mi piace.
Pensiamoci bene.
Ehi, non essere così avventato!
Cosa puoi fare con una sola pistola?
Se le cose vanno male,
siamo entrambi fottuti!
Ti accontenti
di mendicare briciole da Gong?
U-tae.
Quel bastardo non ci darà mai niente.
"Aspetta. Tra un po'."
Solo chiacchiere del cazzo!
A te, a me
e ai nostri ragazzi
dà solo false speranze.
Il bastardo ci prende in giro.
Cosa dovremmo fare?
- Cazzo.
- Continuare a vivere così?
U-tae.
Questa, la considero…
un'opportunità.
Da dove arriva l'arma?
È arrivata per corriere.
Perché un estraneo
dovrebbe mandare un pacco per corriere
con all'interno proprio un'arma?
Arrivano pacchi
da un mittente sconosciuto?
Non lo so.
- Quando passa il corriere a Gyeongin?
- Tra le 14:00 e le 16:00.
STUDENTATO YEONGSEONG
- Mai visto quest'uomo?
- No.
SOTTO SEQUESTRO
Quand'è la raccolta differenziata?
Di martedì e giovedì.
Controllate bene.
Sicuri che non ci prendesse in giro?
Ha detto che era qui.
Aspetta.
Non è questo. Che seccatura.
Polizia.
Cosa state facendo?
Ecco…
Vorremmo vendere delle scatole
per farci qualche spicciolo.
- È un problema?
- Davvero?
Non avete visto
che l'edificio è sotto sequestro?
È una scena del crimine.
Non potete entrare.
Io non so leggere.
- Imbecille.
- Grazie del suo servizio.
Sì, capitano?
Ricordi le parole di Yu Jeong-tae?
Non c'è niente da temere. Tutte menzogne.
Scusi?
Controllando i registri dei corrieri,
non risultano consegne al suo indirizzo.
Negli ultimi tre anni
non ha mai ricevuto pacchi.
Continua a dire cose strane
sul fatto che tutti hanno un trigger
o qualcosa del genere.
Sarà dura gestirlo.
Comunque, controlliamo le telecamere
e le dashcam vicine.
Ti chiamo se troviamo qualcosa.
D'accordo.
Per caso…
Beh, se le serve aiuto, non esiti
a chiamarmi in qualsiasi momento.
Va bene. Grazie. A presto.
23S-2549.
Jeon Won-seong è in quell'auto, giusto?
- Ehi, avvicinati.
- Sì, Do?
Yu ha ricevuto un pacco.
Ho visto la scatola.
Deve averne ricevuto una uguale
anche un certo Jeon Won-seong.
Cosa? Jeon Won-seong?
Lo stiamo inseguendo ora.
Gli siamo addosso. Ti richiamo.
Va bene.
Jeon Won-song! Scendi dall'auto!
Fuori!
Ehi, fuori.
Veloce!
Cosa? Spostati.
Senta, perché ci fermate?
Che abbiamo fatto di male?
Signore, ha dato un passaggio
a quest'uomo?
Lui? È sceso da un bel po'.
Detective Seo!
La cavigliera e il telefono
di Jeon Won-seong.
Chi sei?
Che male.
Aspetta!
Mi chiamo Moon Baek.
Moon Baek.
Che ci fai qui?
Beh, io…
sono venuto a prendere una cosa.
Un pacco.
Sottotitoli: Sara Marcolini